Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`36819`: Fix crashes in built-in encoders with error handlers that return position less or equal than the starting position of non-encodable characters.
zh_cn: :issue:`36819`: 修复内置编码器中错误处理程序返回的位置小于或等于不可编码字符起始位置时的崩溃问题。

source: :issue:`34093`: ``marshal.dumps()`` uses ``FLAG_REF`` for all interned strings. This makes output more deterministic and helps reproducible build.
zh_cn: :issue:`34093`: ``marshal.dumps()`` 对所有内部字符串使用 ``FLAG_REF``。这使得输出更加确定性，有助于可重现的构建。

source: :issue:`26579`: Added ``object.__getstate__`` which provides the default implementation of the ``__getstate__()`` method.
zh_cn: :issue:`26579`: 添加了 ``object.__getstate__``，提供了 ``__getstate__()`` 方法的默认实现。

source: Copying and pickling instances of subclasses of builtin types bytearray, set, frozenset, collections.OrderedDict, collections.deque, weakref.WeakSet, and datetime.tzinfo now copies and pickles instance attributes implemented as slots.
zh_cn: 现在复制和腌制内置类型 bytearray、set、frozenset、collections.OrderedDict、collections.deque、weakref.WeakSet 和 datetime.tzinfo 的子类实例时，会复制和腌制作为槽实现的实例属性。

source: :gh:`87901`: Add the *encoding* parameter to :func:`os.popen`.
zh_cn: :gh:`87901`: 向 :func:`os.popen` 添加 *encoding* 参数。

source: :gh:`90997`: Fix an issue where :mod:`dis` utilities may interpret populated inline cache entries as valid instructions.
zh_cn: :gh:`90997`: 修复 :mod:`dis` 工具可能将填充的内联缓存条目解释为有效指令的问题。

source: :gh:`92332`: Deprecate :class:`typing.Text` (removal of the class is currently not planned). Patch by Alex Waygood.
zh_cn: :gh:`92332`: 弃用 :class:`typing.Text` (目前未计划移除该类) 。由 Alex Waygood 提供补丁。

source: :gh:`78157`: Deprecate nested classes in enum definitions becoming members -- in 3.13 they will be normal classes; add ``member`` and ``nonmember`` functions to allow control over results now.
zh_cn: :gh:`78157`: 弃用枚举定义中成为成员的嵌套类——在 3.13 中它们将成为普通类；添加 ``member`` 和 ``nonmember`` 函数以允许现在控制结果。

source: :gh:`92356`: Fixed a performance regression in ctypes function calls.
zh_cn: :gh:`92356`: 修复了 ctypes 函数调用中的性能回归问题。

source: :gh:`90997`: Show the actual named values stored in inline caches when ``show_caches=True`` is passed to :mod:`dis` utilities.
zh_cn: :gh:`90997`: 当向 :mod:`dis` 工具传递 ``show_caches=True`` 时，显示存储在内联缓存中的实际命名值。

source: :gh:`92301`: Prefer ``close_range()`` to iterating over procfs for file descriptor closing in :mod:`subprocess` for better performance.
zh_cn: :gh:`92301`: 在 :mod:`subprocess` 模块中，优先使用 ``close_range()`` 而非遍历procfs来关闭文件描述符，以获得更好的性能。

source: :gh:`67248`: Sort the miscellaneous topics in Cmd.do_help()
zh_cn: :gh:`67248`: 在Cmd.do_help()中对杂项主题进行排序。

source: :gh:`92210`: Port ``socket.__init__`` to Argument Clinic. Patch by Cinder.
zh_cn: :gh:`92210`: 将 ``socket.__init__`` 移植到Argument Clinic。由Cinder提供补丁。

source: :gh:`80010`: Add support for generalized ISO 8601 parsing to :meth:`datetime.datetime.fromisoformat`, :meth:`datetime.date.fromisoformat` and :meth:`datetime.time.fromisoformat`. Patch by Paul Ganssle.
zh_cn: :gh:`80010`: 为 :meth:`datetime.datetime.fromisoformat`、:meth:`datetime.date.fromisoformat` 和 :meth:`datetime.time.fromisoformat` 添加对广义ISO 8601解析的支持。由Paul Ganssle提供补丁。

source: :gh:`92118`: Fix a 3.11 regression in :func:`~contextlib.contextmanager`, which caused it to propagate exceptions with incorrect tracebacks.
zh_cn: :gh:`92118`: 修复了 :func:`~contextlib.contextmanager` 在3.11版本中的一个回归问题，该问题导致异常传播时跟踪信息不正确。

source: :gh:`90887`: Adding ``COPYFILE_STAT``, ``COPYFILE_ACL`` and ``COPYFILE_XATTR`` constants for :func:`os.fcopyfile` available in macOs.
zh_cn: :gh:`90887`: 为macOs上的 :func:`os.fcopyfile` 添加 ``COPYFILE_STAT``、``COPYFILE_ACL`` 和``COPYFILE_XATTR``常量。

source: :gh:`85984`: New function os.login_tty() for Unix.
zh_cn: :gh:`85984`: 为Unix新增函数os.login_tty()。

source: :gh:`92128`: Add :meth:`~object.__class_getitem__` to :class:`logging.LoggerAdapter` and :class:`logging.StreamHandler`, allowing them to be parameterized at runtime. Patch by Alex Waygood.
zh_cn: :gh:`92128`: 向 :class:`logging.LoggerAdapter` 和 :class:`logging.StreamHandler` 添加 :meth:`~object.__class_getitem__` 方法，允许它们在运行时被参数化。由Alex Waygood提供补丁。

source: :gh:`92049`: Forbid pickling constants ``re._constants.SUCCESS`` etc. Previously, pickling did not fail, but the result could not be unpickled.
zh_cn: :gh:`92049`: 禁止pickling常量 ``re._constants.SUCCESS`` 等。之前，pickling不会失败，但结果无法被unpickle。

source: :gh:`92062`: :class:`inspect.Parameter` now raises :exc:`ValueError` if ``name`` is a keyword, in addition to the existing check that it is an identifier.
zh_cn: :gh:`92062`: 如果 ``name`` 是一个关键字，除了现有的检查它是标识符外，:class:`inspect.Parameter` 现在会引发 :exc:`ValueError`。

source: :gh:`87390`: Add an ``__unpacked__`` attribute to :class:`types.GenericAlias`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`87390`: 向 :class:`types.GenericAlias` 添加一个 ``__unpacked__`` 属性。由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :gh:`88089`: Add support for generic :class:`typing.NamedTuple`.
zh_cn: :gh:`88089`: 添加对泛型 :class:`typing.NamedTuple` 的支持。

source: :gh:`91996`: New http.HTTPMethod enum to represent all the available HTTP request methods in a convenient way
zh_cn: :gh:`91996`: 新增http.HTTPMethod枚举，以方便的方式表示所有可用的HTTP请求方法

source: :gh:`91984`: Modified test strings in test_argparse.py to not contain trailing spaces before end of line.
zh_cn: :gh:`91984`: 修改test_argparse.py中的测试字符串，使其在行尾不包含尾随空格。

source: :gh:`91952`: Add ``encoding="locale"`` support to :meth:`TextIOWrapper.reconfigure`.
zh_cn: :gh:`91952`: 向 :meth:`TextIOWrapper.reconfigure` 添加 ``encoding="locale"`` 支持。

source: :gh:`91954`: Add *encoding* and *errors* arguments to :func:`subprocess.getoutput` and :func:`subprocess.getstatusoutput`.
zh_cn: :gh:`91954`: 向 :func:`subprocess.getoutput` 和 :func:`subprocess.getstatusoutput` 添加 *encoding* 和 *errors* 参数。

source: :issue:`47029`: Always close the read end of the pipe used by :class:`multiprocessing.Queue` *after* the last write of buffered data to the write end of the pipe to avoid :exc:`BrokenPipeError` at garbage collection and at :meth:`multiprocessing.Queue.close` calls. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`47029`: 在向管道的写入端最后一次写入缓冲数据*之后*，始终关闭 :class:`multiprocessing.Queue` 使用的管道的读取端，以避免在垃圾回收和调用 :meth:`multiprocessing.Queue.close` 时出现 :exc:`BrokenPipeError`。补丁由 Géry Ogam 提供。

source: :gh:`91928`: Add ``datetime.UTC`` alias for ``datetime.timezone.utc``.
zh_cn: :gh:`91928`: 为 ``datetime.timezone.utc`` 添加 ``datetime.UTC`` 别名。

source: Patch by Kabir Kwatra.
zh_cn: 由 Kabir Kwatra 提供补丁。

source: :gh:`91401`: Provide a way to disable :mod:`subprocess` use of ``vfork()`` just in case it is ever needed and document the existing mechanism for ``posix_spawn()``.
zh_cn: :gh:`91401`: 提供一种方法来禁用 :mod:`subprocess` 使用 ``vfork()``，以防万一需要，并记录 ``posix_spawn()`` 的现有机制。

source: :gh:`64783`: Fix :const:`signal.NSIG` value on FreeBSD to accept signal numbers greater than 32, like :const:`signal.SIGRTMIN` and :const:`signal.SIGRTMAX`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`64783`: 修复 FreeBSD 上的 :const:`signal.NSIG` 值，以接受大于 32 的信号编号，如 :const:`signal.SIGRTMIN` 和 :const:`signal.SIGRTMAX`。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`91910`: Add missing f prefix to f-strings in error messages from the :mod:`multiprocessing` and :mod:`asyncio` modules.
zh_cn: :gh:`91910`: 在 :mod:`multiprocessing` 和 :mod:`asyncio` 模块的错误消息中，为 f-字符串添加缺失的 f 前缀。

source: :gh:`91860`: Add :func:`typing.dataclass_transform`, implementing :pep:`681`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`91860`: 添加 :func:`typing.dataclass_transform`，实现 :pep:`681`。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :gh:`91832`: Add ``required`` attribute to :class:`argparse.Action` repr output.
zh_cn: :gh:`91832`: 在 :class:`argparse.Action` 的 repr 输出中添加 ``required`` 属性。

source: :gh:`91827`: In the :mod:`tkinter` module add method ``info_patchlevel()`` which returns the exact version of the Tcl library as a named tuple similar to :data:`sys.version_info`.
zh_cn: :gh:`91827`: 在 :mod:`tkinter` 模块中添加方法 ``info_patchlevel()``，该方法返回 Tcl 库的确切版本，作为一个类似于 :data:`sys.version_info` 的命名元组。

source: :gh:`84461`: Add :option:`--enable-wasm-pthreads` to enable pthreads support for WASM builds. ``Emscripten/node`` no longer has threading enabled by default. Include additional file systems.
zh_cn: :gh:`84461`: 添加 :option:`--enable-wasm-pthreads` 以启用 WASM 构建的 pthreads 支持。``Emscripten/node`` 不再默认启用线程。包括额外的文件系统。

source: :gh:`91821`: Fix unstable ``test_from_tuple`` test in ``test_decimal.py``.
zh_cn: :gh:`91821`: 修复 ``test_decimal.py`` 中不稳定的 ``test_from_tuple`` 测试。

source: :gh:`91217`: Deprecate the xdrlib module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用 xdrlib 模块。

source: :gh:`91217`: Deprecate the uu module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用 uu 模块。

source: :gh:`91760`: More strict rules will be applied for numerical group references and group names in regular expressions. For now, a deprecation warning is emitted for group references and group names which will be errors in future Python versions.
zh_cn: :gh:`91760`: 在正则表达式中，对数值组引用和组名将应用更严格的规则。目前，对于未来Python版本中将变为错误的组引用和组名，会发出弃用警告。

source: :gh:`84461`: Add provisional :data:`sys._emscripten_info` named tuple with build-time and run-time information about Emscripten platform.
zh_cn: :gh:`84461`: 添加临时的 :data:`sys._emscripten_info` 命名元组，包含有关Emscripten平台的构建时和运行时信息。

source: :gh:`90623`: :func:`signal.raise_signal` and :func:`os.kill` now check immediately for pending signals. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`90623`: :func:`signal.raise_signal` 和 :func:`os.kill` 现在会立即检查挂起的信号。由Victor Stinner提交的补丁。

source: :gh:`91734`: Fix OSS audio support on Solaris.
zh_cn: :gh:`91734`: 修复Solaris上的OSS音频支持。

source: :gh:`90633`: Include the passed value in the exception thrown by :func:`typing.assert_never`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`90633`: 在由 :func:`typing.assert_never` 抛出的异常中包含传递的值。由Jelle Zijlstra提交的补丁。

source: :gh:`91700`: Compilation of regular expression containing a conditional expression ``(?(group)...)`` now raises an appropriate :exc:`re.error` if the group number refers to not defined group. Previously an internal RuntimeError was raised.
zh_cn: :gh:`91700`: 现在，包含条件表达式 ``(?(group)...)`` 的正则表达式的编译，如果组号引用未定义的组，将引发适当的 :exc:`re.error`。之前会引发内部RuntimeError。

source: :gh:`91231`: Add an optional keyword *shutdown_timeout* parameter to the :class:`multiprocessing.BaseManager` constructor. Kill the process if terminate() takes longer than the timeout. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`91231`: 向 :class:`multiprocessing.BaseManager` 构造函数添加一个可选的关键字参数 *shutdown_timeout*。如果terminate()操作超过超时时间，则终止进程。由Victor Stinner提交的补丁。

source: :gh:`91621`: Fix :func:`typing.get_type_hints` for :class:`collections.abc.Callable`. Patch by Shantanu Jain.
zh_cn: :gh:`91621`: 修复 :func:`typing.get_type_hints` 对 :class:`collections.abc.Callable` 的支持。由Shantanu Jain提交的补丁。

source: :gh:`90568`: Parsing ``\N`` escapes of Unicode Named Character Sequences in a :mod:`regular expression <re>` raises now :exc:`re.error` instead of ``TypeError``.
zh_cn: :gh:`90568`: 在 :mod:`regular expression <re>` 中解析Unicode命名字符序列的 ``\N`` 转义现在会引发 :exc:`re.error` 而不是 ``TypeError``。

source: :gh:`91670`: Remove deprecated ``SO`` config variable in :mod:`sysconfig`.
zh_cn: :gh:`91670`: 移除 :mod:`sysconfig` 中已弃用的 ``SO`` 配置变量。

source: :gh:`91217`: Deprecate the telnetlib module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用telnetlib模块。

source: :gh:`91217`: Deprecate the sunau module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用sunau模块。

source: :gh:`91217`: Deprecate the spwd module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用spwd模块。

source: :gh:`91217`: Deprecate the sndhdr module, as well as inline needed functionality for ``email.mime.MIMEAudio``.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用sndhdr模块，以及为 ``email.mime.MIMEAudio`` 内联所需的功能。

source: :gh:`91616`: :mod:`re` module, fix :meth:`~re.Pattern.fullmatch` mismatch when using Atomic Grouping or Possessive Quantifiers.
zh_cn: :gh:`91616`: :mod:`re` 模块，修复使用原子分组或占有量词时的 :meth:`~re.Pattern.fullmatch` 不匹配问题。

source: :gh:`91217`: Deprecate the 'pipes' module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用'pipes'模块。

source: :gh:`91217`: Deprecate the ossaudiodev module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用ossaudiodev模块。

source: :issue:`47256`: :mod:`re` module, limit the maximum capturing group to 1,073,741,823 in 64-bit build, this increases the depth of backtracking.
zh_cn: :issue:`47256`: :mod:`re` 模块，在64位构建中将最大捕获组限制为1,073,741,823，这增加了回溯的深度。

source: :gh:`91217`: Deprecate the nis module.
zh_cn: :gh:`91217`: 弃用 nis 模块。

source: :gh:`91595`: Fix the comparison of character and integer inside :func:`Tools.gdb.libpython.write_repr`. Patch by Yu Liu.
zh_cn: :gh:`91595`: 修复 :func:`Tools.gdb.libpython.write_repr` 中字符和整数的比较。由 Yu Liu 提交的补丁。

source: :gh:`74166`: Add option to raise all errors from :meth:`~socket.create_connection` in an :exc:`ExceptionGroup` when it fails to create a connection. The default remains to raise only the last error that had occurred when multiple addresses were tried.
zh_cn: :gh:`74166`: 添加选项以在 :meth:`~socket.create_connection` 无法建立连接时将所有错误以 :exc:`ExceptionGroup` 的形式抛出。默认行为仍然是仅抛出尝试多个地址时发生的最后一个错误。

source: :gh:`91487`: Optimize asyncio UDP speed, over 100 times faster when transferring a large file.
zh_cn: :gh:`91487`: 优化 asyncio UDP 速度，传输大文件时速度提升超过100倍。

source: :gh:`91575`: Update case-insensitive matching in the :mod:`re` module to the latest Unicode version.
zh_cn: :gh:`91575`: 将 :mod:`re` 模块中的大小写不敏感匹配更新至最新的 Unicode 版本。

source: :gh:`90622`: In ``concurrent.futures.process.ProcessPoolExecutor`` disallow the "fork" multiprocessing start method when the new ``max_tasks_per_child`` feature is used as the mix of threads+fork can hang the child processes. Default to using the safe "spawn" start method in that circumstance if no ``mp_context`` was supplied.
zh_cn: :gh:`90622`: 在 ``concurrent.futures.process.ProcessPoolExecutor`` 中，当使用新的 ``max_tasks_per_child`` 特性时，禁止使用 "fork" 多进程启动方法，因为线程+fork 的混合会导致子进程挂起。在这种情况下，如果没有提供 ``mp_context``，默认使用安全的 "spawn" 启动方法。

source: :gh:`89022`: In :mod:`sqlite3`, ``SQLITE_MISUSE`` result codes are now mapped to :exc:`~sqlite3.InterfaceError` instead of :exc:`~sqlite3.ProgrammingError`. Also, more accurate exceptions are raised when binding parameters fail. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`89022`: 在 :mod:`sqlite3` 中，``SQLITE_MISUSE`` 结果代码现在映射到 :exc:`~sqlite3.InterfaceError` 而不是 :exc:`~sqlite3.ProgrammingError`。此外，当绑定参数失败时，会抛出更准确的异常。由 Erlend E. Aasland 提交的补丁。

source: :gh:`91526`: Stop calling ``os.device_encoding(file.fileno())`` in :class:`TextIOWrapper`. It was complex, never documented, and didn't work for most cases. (Patch by Inada Naoki.)
zh_cn: :gh:`91526`: 停止在 :class:`TextIOWrapper` 中调用 ``os.device_encoding(file.fileno())``。它复杂，从未被文档化，并且在大多数情况下不起作用。（由 Inada Naoki 提交的补丁。）

source: :gh:`88116`: Change the frame-related functions in the :mod:`inspect` module to return a regular object (that is backwards compatible with the old tuple-like interface) that include the extended :pep:`657` position information (end line number, column and end column). The affected functions are: :func:`inspect.getframeinfo`, :func:`inspect.getouterframes`, :func:`inspect.getinnerframes`, :func:`inspect.stack` and :func:`inspect.trace`. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :gh:`88116`: 将 :mod:`inspect` 模块中与帧相关的函数更改为返回一个常规对象（与旧的类似元组的接口向后兼容），该对象包括扩展的 :pep:`657` 位置信息（结束行号、列和结束列）。受影响的函数有：:func:`inspect.getframeinfo`、:func:`inspect.getouterframes`、:func:`inspect.getinnerframes`、:func:`inspect.stack` 和 :func:`inspect.trace`。由 Pablo Galindo 提交的补丁。

source: :gh:`69093`: Add indexing and slicing support to :class:`sqlite3.Blob`. Patch by Aviv Palivoda and Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`69093`: 为 :class:`sqlite3.Blob` 添加索引和切片支持。由 Aviv Palivoda 和 Erlend E. Aasland 提交补丁。

source: :gh:`69093`: Add :term:`context manager` support to :class:`sqlite3.Blob`. Patch by Aviv Palivoda and Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`69093`: 为 :class:`sqlite3.Blob` 添加 上下文管理器` 支持。由 Aviv Palivoda 和 Erlend E. Aasland 提交补丁。

source: :gh:`91217`: Deprecate nntplib.
zh_cn: :gh:`91217`: 废弃 nntplib。

source: :gh:`91217`: Deprecate msilib.
zh_cn: :gh:`91217`: 废弃 msilib。

source: :gh:`91404`: Improve the performance of :mod:`re` matching by using computed gotos (or "threaded code") on supported platforms and removing expensive pointer indirections.
zh_cn: :gh:`91404`: 通过在支持的平台上使用计算跳转（或“线程代码”）并移除昂贵的指针间接寻址，提高 :mod:`re` 匹配的性能。

source: :gh:`91217`: Deprecate the imghdr module.
zh_cn: :gh:`91217`: 废弃 imghdr 模块。

source: :gh:`91217`: Deprecate the crypt module.
zh_cn: :gh:`91217`: 废弃 crypt 模块。

source: :gh:`91276`: Make space for longer opcodes in :mod:`dis` output.
zh_cn: :gh:`91276`: 在 :mod:`dis` 输出中为更长的操作码腾出空间。

source: :issue:`47000`: Make :class:`TextIOWrapper` uses locale encoding when ``encoding="locale"`` is specified even in UTF-8 mode.
zh_cn: :issue:`47000`: 当指定 ``encoding="locale"`` 时，即使处于 UTF-8 模式，:class:`TextIOWrapper` 也使用区域编码。

source: :gh:`91230`: :func:`warnings.catch_warnings` now accepts arguments for :func:`warnings.simplefilter`, providing a more concise way to locally ignore warnings or convert them to errors.
zh_cn: :gh:`91230`: :func:`warnings.catch_warnings` 现在接受 :func:`warnings.simplefilter` 的参数，提供了一种更简洁的方式来本地忽略警告或将它们转换为错误。

source: :gh:`91217`: Deprecate the chunk module.
zh_cn: :gh:`91217`: 废弃 chunk 模块。

source: :gh:`91498`: Add the ``TCP_CONNECTION_INFO`` option (available on macOS) to :mod:`socket`.
zh_cn: :gh:`91498`: 在 :mod:`socket` 中添加 ``TCP_CONNECTION_INFO`` 选项（在 macOS 上可用）。

source: :issue:`47260`: Fix ``os.closerange()`` potentially being a no-op in a Linux seccomp sandbox.
zh_cn: :issue:`47260`: 修复 ``os.closerange()`` 在 Linux seccomp 沙箱中可能不执行任何操作的问题。

source: :issue:`47087`: Implement ``typing.Required`` and ``typing.NotRequired`` (:pep:`655`). Patch by David Foster and Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`47087`: 实现 ``typing.Required`` 和 ``typing.NotRequired`` (:pep:`655`)。由 David Foster 和 Jelle Zijlstra 提交补丁。

source: :issue:`47061`: Deprecate cgi and cgitb.
zh_cn: :issue:`47061`: 废弃 cgi 和 cgitb。

source: :issue:`47061`: Deprecate audioop.
zh_cn: :issue:`47061`: 废弃 audioop。

source: :issue:`47000`: Add :func:`locale.getencoding` to get the current locale encoding. It is similar to ``locale.getpreferredencoding(False)`` but ignores the :ref:`Python UTF-8 Mode <utf8-mode>`.
zh_cn: :issue:`47000`: 添加 :func:`locale.getencoding` 以获取当前区域编码。它类似于 ``locale.getpreferredencoding(False)``，但忽略 :ref:`Python UTF-8 模式 <utf8-mode>`。

source: :issue:`42012`: Add :mod:`wsgiref.types`, containing WSGI-specific types for static type checking.
zh_cn: :issue:`42012`: 添加 :mod:`wsgiref.types`，包含用于静态类型检查的 WSGI 特定类型。

source: :issue:`47227`: Suppress expression chaining for more :mod:`re` parsing errors.
zh_cn: :issue:`47227`: 对更多 :mod:`re` 解析错误抑制表达式链。

source: :issue:`47211`: Remove undocumented and never working function ``re.template()`` and flag ``re.TEMPLATE``. This was later reverted in 3.11.0b2 and deprecated instead.
zh_cn: :issue:`47211`: 移除未文档化且从未工作的函数 ``re.template()`` 和标志 ``re.TEMPLATE``。这在 3.11.0b2 中被撤销并改为废弃。

source: :issue:`47135`: :meth:`decimal.localcontext` now accepts context attributes via keyword arguments
zh_cn: :issue:`47135`: :meth:`decimal.localcontext` 现在通过关键字参数接受上下文属性。

source: :issue:`43323`: Fix errors in the :mod:`email` module if the charset itself contains undecodable/unencodable characters.
zh_cn: :issue:`43323`: 修复 :mod:`email` 模块中如果字符集本身包含不可解码/不可编码字符时的错误。

source: :issue:`46841`: Disassembly of quickened code.
zh_cn: :issue:`46841`: 快速代码的反汇编。

source: :issue:`46681`: Forward gzip.compress() compresslevel to zlib.
zh_cn: :issue:`46681`: 将 gzip.compress() 的 compresslevel 参数传递给 zlib。

source: :issue:`45100`: Add :func:`typing.get_overloads` and :func:`typing.clear_overloads`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`45100`: 添加 :func:`typing.get_overloads` 和 :func:`typing.clear_overloads`。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`44807`: :class:`typing.Protocol` no longer silently replaces :meth:`__init__` methods defined on subclasses. Patch by Adrian Garcia Badaracco.
zh_cn: :issue:`44807`: :class:`typing.Protocol` 不再静默替换子类上定义的 :meth:`__init__` 方法。由 Adrian Garcia Badaracco 提供补丁。

source: :issue:`46787`: Fix :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` exception memory leak
zh_cn: :issue:`46787`: 修复 :class:`concurrent.futures.ProcessPoolExecutor` 异常内存泄漏

source: :issue:`46720`: Add support for path-like objects to :func:`multiprocessing.set_executable` for Windows to be on a par with Unix-like systems. Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`46720`: 为 Windows 添加对路径类对象的支持到 :func:`multiprocessing.set_executable`，以与类 Unix 系统保持一致。由 Géry Ogam 提供补丁。

source: :issue:`46696`: Add ``SO_INCOMING_CPU`` constant to :mod:`socket`.
zh_cn: :issue:`46696`: 添加 ``SO_INCOMING_CPU`` 常量到 :mod:`socket`。

source: :issue:`46053`: Fix OSS audio support on NetBSD.
zh_cn: :issue:`46053`: 修复 NetBSD 上的 OSS 音频支持。

source: :issue:`45639`: ``image/avif`` and ``image/webp`` were added to :mod:`mimetypes`.
zh_cn: :issue:`45639`: 添加 ``image/avif`` 和 ``image/webp`` 到 :mod:`mimetypes`。

source: :issue:`46285`: Add command-line option ``-p``/``--protocol`` to module :mod:`http.server` which specifies the HTTP version to which the server is conformant (HTTP/1.1 conformant servers can now be run from the command-line interface of module :mod:`http.server`). Patch by Géry Ogam.
zh_cn: :issue:`46285`: 为模块 :mod:`http.server` 添加命令行选项 ``-p``/``--protocol``，指定服务器符合的 HTTP 版本（HTTP/1.1 兼容的服务器现在可以从模块 :mod:`http.server` 的命令行界面运行）。由 Géry Ogam 提供补丁。

source: :issue:`44791`: Accept ellipsis as the last argument of :data:`typing.Concatenate`.
zh_cn: :issue:`44791`: 接受省略号作为 :data:`typing.Concatenate` 的最后一个参数。

source: :issue:`46547`: Remove variables leaking into ``pydoc.Helper`` class namespace.
zh_cn: :issue:`46547`: 移除泄漏到 ``pydoc.Helper`` 类命名空间的变量。

source: :issue:`46415`: Fix ipaddress.ip_{address,interface,network} raising TypeError instead of ValueError if given invalid tuple as address parameter.
zh_cn: :issue:`46415`: 修复 ipaddress.ip_{address,interface,network} 在给定无效元组作为地址参数时抛出 TypeError 而不是 ValueError 的问题。

source: :issue:`46075`: ``CookieJar`` with ``DefaultCookiePolicy`` now can process cookies from localhost with domain=localhost explicitly specified in Set-Cookie header.
zh_cn: :issue:`46075`: 带有 ``DefaultCookiePolicy`` 的 ``CookieJar`` 现在可以处理来自 localhost 的 cookie，这些 cookie 在 Set-Cookie 头中明确指定了 domain=localhost。

source: :issue:`45995`: Add a "z" option to the string formatting specification that coerces negative zero floating-point values to positive zero after rounding to the format precision. Contributed by John Belmonte.
zh_cn: :issue:`45995`: 在字符串格式化规范中添加 "z" 选项，该选项在四舍五入到格式精度后，将负零浮点值强制转换为正零。由 John Belmonte 贡献。

source: :issue:`26175`: Fully implement the :class:`io.BufferedIOBase` or :class:`io.TextIOBase` interface for :class:`tempfile.SpooledTemporaryFile` objects. This lets them work correctly with higher-level layers (like compression modules). Patch by Carey Metcalfe.
zh_cn: :issue:`26175`: 为 :class:`tempfile.SpooledTemporaryFile` 对象完全实现 :class:`io.BufferedIOBase` 或 :class:`io.TextIOBase` 接口。这使得它们能与更高层次的模块（如压缩模块）正确协作。由 Carey Metcalfe 提供补丁。

source: :issue:`45138`: Fix a regression in the :mod:`sqlite3` trace callback where bound parameters were not expanded in the passed statement string. The regression was introduced in Python 3.10 by :issue:`40318`. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`45138`: 修复 :mod:`sqlite3` 跟踪回调中的一处回归问题，其中绑定参数未在传递的语句字符串中展开。此回归问题由 Python 3.10 中的 :issue:`40318` 引入。补丁由 Erlend E. Aasland 提供。

source: :issue:`44863`: Allow :class:`~typing.TypedDict` subclasses to also include :class:`~typing.Generic` as a base class in class based syntax. Thereby allowing the user to define a generic ``TypedDict``, just like a user-defined generic but with ``TypedDict`` semantics.
zh_cn: :issue:`44863`: 允许 :class:`~typing.TypedDict` 子类在基于类的语法中也包含 :class:`~typing.Generic` 作为基类。从而允许用户定义一个泛型 ``TypedDict``，就像用户定义的泛型一样，但具有 ``TypedDict`` 语义。
